• ¿Que muestra la instrucción? 
La información de la tabla creada, las columnas y tipos de datos de estas
   
• ¿Qué efecto tuvo esta acción?
Todas las tablas fueron creadas de manera simultánea 

• ¿Qué utilidad tiene esta manera de ejecutar los comandos de SQL?
Que se pueden crear todas las tablas que se requieran juntas, una vez que estén todas listas

• ¿Qué relación tienen con las tablas de la base de datos?
Cada archivo contiene los datos correspondientes a una de las tablas que definimos en la base de datos

• ¿Qué relación tiene el contenido de este archivo (materiales.sql) con el formato en que se encuentran los datos en el archivo materiales.csv?
Indica como están separados los datos. Las columnas con una coma y las filas con un salto de línea

• ¿Qué sucedió?
La consulta mostró los datos que se insertaron en la tabla