• ¿Qué hace el primer bloque del código (bloque del IF)?
Si ya existe un procedimiento con el nombre que vamos a usar, lo elimina

• ¿Para qué sirve la instrucción GO? 
Indica que se envíen las instrucciones actuales al servidor

• ¿Explica que recibe como parámetro este Procedimiento y qué tabla modifica?
Recibe Clave, Descripcion, Costo e Impuesto y los guarda en la tabla Materiales

• Explica en tu reporte qué recibe como parámetro este Procedimiento y qué hace
Recibe como parámetros una parte de la descripción de un material y un costo,
con estos realiza una consulta en la que el material tenga esa parte en su descripción y el costo sea mayor al ingresado


Ejecutar Stored Procedures desde la aplicación cliente 
(Lab 16)

DELIMITER //
CREATE PROCEDURE nuevoProveedor (IN urfc char(12), IN unombre varchar(50), IN uempresa varchar(50), IN utelefono varchar(10), IN udireccion varchar(100), IN uciudad varchar(50), IN uemail varchar(50))
BEGIN
	INSERT INTO proveedor (rfc, nombre, empresa, telefono, direccion, ciudad, email) VALUES (urfc, unombre, uempresa, utelefono, udireccion, uciudad, uemail);
END//

• ¿Qué ventajas tienen el utilizar Store Procedures en una aplicación cliente-servidor? 
El código php es más simple ya que no debe incluir toda la intrucción en SQL, solo llamar al SP

• ¿Qué ventajas tiene utilizar SP en un proyecto?
Si se requieren mantener gran cantidad de datos se puede volver caótico crear las funciones, utilizando SP se simplifica esto dando la posibilidad de hacerlo mediante una sola

Proyecto
DELIMITER //
CREATE PROCEDURE nuevaBodega (IN id_bodega varchar(12), IN unombre tinytext, IN udireccion text, IN upais tinytext, IN uestado tinytext, IN uciudad tinytext, IN uzip int(5), IN uid_encargado varchar(12), IN utelefono varchar(12))
BEGIN
	INSERT INTO bodega (id_bodega, nombre, direccion, pais, estado, ciudad, zip, id_encargado, telefono) VALUES (uid_bodega, unombre, udireccion, upais, uestado, uciudad, uzip, uid_encargado, utelefono);
END//
