• ¿Que pasa cuando deseas realizar esta consulta? 
Se ven reflejados los cambios

• ¿Qué pasa cuando deseas realizar esta consulta? 
Nunca termina de ejecutarla

• Explica por qué ocurre dicho evento
Ese registro no esta siendo modificado por la transaction de la otra sesión así que se puede consultar

• ¿Qué ocurrió y por qué? 
Ya se puede consultar y aparecen los primeros 3 registros insertados, los otros 3 fueron descartados por la otra sesión

• ¿Para qué sirve el comando @@ERROR revisa la ayuda en línea? 
Regresa el número de errores ocurridos al ejecutar  

• ¿Explica qué hace la transacción?
Crea 3 registros en clientes_banca, los primeros 2 no tiene problema por sus llaves 005 y 006
el tercero duplica la llave 001 por lo tanto marca un error y se hace rollback de la transacción

• ¿Hubo alguna modificación en la tabla? Explica qué pasó y por qué.
No hubo modificaciones, se anularon los cambios al haber un error
