• Revisa el contenido de la tabla materiales y determina si existe alguna inconsistencia en el contenido de la tabla. ¿Cuál es? ¿A qué se debe?
Existen 2 materiales con la misma clave. Ya había un registro con clave 1000 de Varilla 3/16 y ahora hay otro que ingresamos. Es posible por que no hay llave primaria

• ¿Qué ocurrió?
Marca un error porque no se puede utilizar la misma llave

• ¿Qué información muestra esta consulta?
Muestra las restricciones de la tabla, en este caso la llave primaria

• ¿Qué sentencias utilizaste para definir las llaves primarias? 
ALTER TABLE Proveedores add constraint llaveProveedores PRIMARY KEY (RFC)
ALTER TABLE Proyectos add constraint llaveProyectos PRIMARY KEY (Numero)

• ¿Qué sentencias utilizaste para definir este constrait?
ALTER TABLE Entregan add constraint llaveEntregan PRIMARY KEY (Clave, RFC, Numero, Fecha)

• ¿Qué particularidad observas en los valores para clave, rfc y numero? 
Son 0

• ¿Cómo responde el sistema a la inserción de este registro?
No hay ningun problema, lo agrega normal

• ¿Qué significa el mensaje que emite el sistema? 
No se pueden insertar los datos por un conflicto con la llave foránea

• ¿Qué significado tiene la sentencia anterior?
Que al no existir el elemento en la tabla primaria no se puede crear en esta

• ¿Qué significan las columnas de esas consultas?
Las llaves que hemos creado en cada tabla

• Qué uso se le está dando a GETDATE()?
El registro se guarda con la fecha y hora actual

• ¿Tiene sentido el valor del campo de cantidad?
No, no tendría sentido entregar 0 productos

• ¿Cómo responde el sistema?
The INSERT statement conflicted with the CHECK constraint "Cantidad"

• ¿Qué significa el mensaje?
No se puede agregar una cantidad menor o igual a 0 por el constraint que acabamso de agregar


Integridad referencial
La integridad referencial se refiere a que los valores sean coherentes en las distintas tablas. 
Se debe evitar que haya referencias a valores inexistentes y si cambia el valor de una clave, 
todas las referencias a ella se cambien en consecuencia en toda la base de datos.

Para mantener la integridad referencial se impide:
-Agregar o cambiar filas en una tabla relacionada si no hay ninguna fila asociada en la tabla principal.
-Cambiar valores en una tabla principal que crea filas huérfanas en una tabla relacionada.
-Eliminar filas de una tabla principal cuando hay filas relacionadas coincidentes.

Microsoft. "Integridad de los datos". Internet: https://technet.microsoft.com/es-es/library/ms184276(v=sql.105).aspx#Integridad de dominio [26 de febrero de 2018] 

